Estou fazendo um trabalho para SalesForce, onde preciso atualizar o site deles para um versão mais inclusiva e com acessibilidade.
Baseado nestas 3 histórias de usuário, crie um backlog com 3 tópicos para cada: Requisitos funcionais, Requisitos não Funcionais e Regra de Negócio:

"Eu como usuário gostaria de ter um atendimento personalizado através de um chatbot para que eu seja guiado de forma assertiva às minhas necessidades"

"Eu como usuário gostaria de navegar em um site intuitivo através de uma interface clara e objetiva para que possa identificar facilmente se os serviços fornecidos atendem minhas necessidades"

"Eu como usuário portador de deficiência visual, gostaria de ter uma experiência adaptada à minha condição através de um mecanismo de leitura de tela para que facilite a minha navegação no site"

Dentre os nossos objetivos, estão:
"O desenvolvimento do site proposto se concentrará em várias áreas chave:



1.

Chatbot com atendimento personalizado: Será criado um chatbot que utilizará algoritmos de aprendizado de máquina para compreender as necessidades individuais do usuário, fazendo perguntas claras e específicas para oferecer respostas e orientações pertinentes. Além disso, o chatbot poderá reconhecer o histórico de interações passadas para fornecer um atendimento ainda mais personalizado.



2.

Acessibilidade para pessoas com deficiência visual: O site será desenvolvido de acordo com as diretrizes de acessibilidade da Web, incluindo as especificações do WCAG. Isso envolverá a implementação de recursos como descrições de texto alternativas para imagens e gráficos, estruturação adequada de cabeçalhos e links, contraste de cores adequado e o uso de marcadores semânticos para tornar a navegação mais clara.



3.

Síntese de voz para interação com o chatbot: Um sistema de síntese de voz será incorporado ao chatbot, permitindo que usuários com deficiência visual interajam com o chatbot por meio de comandos de voz. O chatbot também fornecerá respostas e orientações de forma textual compatíveis com leitores de tela.



4.

Abordagem direcionada para venda e marketing: Além das funcionalidades anteriores, a solução incluirá estratégias de upselling e cross-selling, onde o chatbot identificará oportunidades para oferecer produtos ou serviços mais avançados e sugerir complementos ou produtos relacionados de forma sutil e relevante durante as interações, oferecendo valor real aos usuários."